---
topic_id: 463
slug: topic-463
title: Просьба
post_count: 1
first_post: 2002-11-13 13:32
last_post: 2002-11-13 13:32
---

## Просьба
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2002-11-13 13:32  **Post:** #8821

Друзья,а может у кого-нибудь есть старый алюминиевый пюпитр?
Вдруг валяется без дела в чулане,а я его для благого дела приспособлю.
Хочу сделать из него подставку под второй микрофон.
Важно,что он не тяжелый и в собранном виде имеет небольшие размеры.
Или,если не сильно затруднит,то подскажите где купить.

---
